Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ lúc bắt đầu, Ta phải nói với các con rằng
chân lý vốn là như vậy.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó
hay chúng ta không thể thay đổi nó.
Thật không may, chúng ta cũng không thể biết được nó
với nhận thức con người này.
Chúng ta phải trở thành một hữu thể vi tế hơn để biết chân lý;
nghĩa là, chúng ta phải là Spirit.
Để làm được điều đó, người ta phải hiểu rằng
đó là một quá trình tiến hóa sống động.
Đó là một diễn biến sống động bên trong chúng ta, điều khiến các con trở thành Spirit,
mà các con không thể trả tiền cho nó,
các con không thể bỏ ra bất kỳ nỗ lực nào,
nhưng nó cứ vận hành bởi vì các con là những Người tìm kiếm chân lý.
Bất cứ điều gì Ta nói với các con, các con phải lắng nghe nó
với một tâm trí cởi mở của nhà khoa học.
Nếu nó được chứng minh là
chân lý, các con phải chấp nhận nó như những con người trung thực,
bởi vì điều đó là vì sự tốt lành của các con
và sự tốt lành của toàn thế giới.
Chúng ta thấy những bông hoa đẹp ở đây, nhưng chúng ta xem đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta thậm chí không nghĩ rằng chúng chỉ đến từ những hạt giống nhỏ bé.
Hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta, nó là một chiếc máy quay siêu nhỏ biết bao,
nhưng chúng ta xem đó là điều hiển nhiên.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng có một sức mạnh nào đó
thực hiện công việc sống động này.
Vậy nên chân lý thứ nhất là các con không phải là thân thể này, tâm trí này,
bản ngã này hay những định kiến,
mà các con là, mà các con là Spirit thuần khiết.
Chân lý thứ hai là có một sức mạnh vi tế
của tình yêu thiêng liêng thực hiện mọi công việc sống động.
Chỉ qua sức mạnh đó mà chúng ta đã từ loài amip tiến hóa đến giai đoạn này,
và có một bước đột phá rất nhỏ
mà chúng ta phải đạt được, để biết chân lý.
Chúng ta không biết chân lý tuyệt đối.
Đó là lý do tại sao chúng ta cãi vã với nhau,
đánh nhau với nhau, chúng ta có chiến tranh.
Nhưng nếu tất cả chúng ta biết chân lý, thì chỉ có một mà thôi...
Như tất cả các con có thể thấy Ta đang ngồi ở đây,
tất cả các con đều biết rằng Ta đang ngồi ở đây, không có tranh cãi gì về điều đó.
Nhưng khi các con trở thành Spirit, thì các con có thể cảm nhận
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này mà các con chưa bao giờ cảm nhận trước đây.
Các con cảm nhận nó trên các đầu ngón tay của mình, và cũng
các con cảm nhận làn gió mát của Đức Thánh Linh thoát ra từ đầu các con.
Trong Kinh Thánh có Thượng đế Toàn năng
là Thượng đế Cha, và chúng ta có Thượng đế Con,
và trong Ba Ngôi, Đấng thứ ba là Đức Thánh Linh.
Nhưng làm sao các con có thể có Cha và Con, mà lại không có Mẹ?
Phụ nữ bị gọi là "công dân hạng hai"
bởi vì họ nói rằng Bà đã không ở trên bàn
của mười hai tông đồ, những người đang dùng Bữa Tiệc Ly.
Nhưng thế thì làm sao các con lại có Paul ở đó,
người đó cũng đâu có ngồi ở bàn Tiệc Ly phải không?
Nhưng mọi người có thể cảm nhận Mẹ của Chúa Giê-Su
như một Nữ thần, nên họ gọi Mẹ là Madonna.
Và Ta không thể hiểu được,
những người không muốn Mẹ là Nữ thần
lại đi thờ phụng Mẹ như Đức Mẹ Đen ở Ba Lan.
Cũng vậy, trong mọi tôn giáo họ đã tạo ra các vấn đề,
bởi vì họ muốn tổ chức nó
theo cách họ muốn.
Vì thế mọi người kết luận rằng không có Thượng đế,
bởi vì dù một người theo tôn giáo nào đi nữa, họ cũng có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào.
Vì vậy họ mất niềm tin vào Thượng đế.
Nhưng khi các con trở thành Spirit
các con sẽ biết rằng có Thượng đế Toàn năng
và tình yêu của Ngài, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng sống động của Ngài.
Điều đó có thể được chứng minh bởi Sahaja Yoga
rằng có Thượng đế, và có sức mạnh tình yêu của Ngài.
Dù các con mù quáng tin vào Thượng đế
hay không tin vào Ngài, thì cũng vẫn như nhau.
Nhiều người đến và nói với Ta rằng,
"Thưa Mẹ, chúng con cầu nguyện với Thượng đế mà chẳng có gì xảy ra với chúng con cả.
Chúng con cũng giống như những người không tin vào Thượng đế."
Lý do là, các con chưa được kết nối với Thượng đế.
Nếu chiếc máy này không được nối vào nguồn điện, nó sẽ không hoạt động.
Nếu điện thoại của các con không được kết nối, nó sẽ không hoạt động.
Vì vậy điều đầu tiên là phải được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Và tất cả các con đều có thần tính này ở bên trong mình.
Tất cả các con đều có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình, và được kết nối
với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Các con không nên có bất kỳ sự e dè nào về điều đó.
Nó rất đơn giản.
"Sahaja" có nghĩa là nó được sinh ra cùng với các con,
và tất cả các con đều có quyền nhận được sự kết nối này,
yoga, mà không có bất kỳ khó khăn nào.
Kết quả là,
mọi vấn đề thể chất, tâm trí, cảm xúc của các con đều có thể được giải quyết.
Ngay cả những vấn đề vật chất của các con cũng được giải quyết.
Trên hết, các con bước vào Vương quốc của Thượng đế,
là đại dương của niềm vui sướng.
Đây là điều sẽ xảy ra với các con.
Điều này cực kỳ đơn giản, mà các con không thể đạt được
bằng việc đọc, bằng việc học hay bằng việc làm bất cứ điều gì.
Đó không phải là một hành động của tâm trí,
mà là một sự việc sống động xảy ra.
Hôm nay Ta nghĩ các con đã nghe nói về Kundalini
và sức mạnh ở bên trong các con.
Ngày mai Ta sẽ nói với các con về bản chất của Spirit.
Trong thời gian ngắn này, thật khó để đưa ra một ý niệm hoàn chỉnh
về kiến thức về cội rễ này.
Ta hẳn đã đưa ra ít nhất bốn nghìn bài giảng
về chủ đề này, chỉ riêng bằng tiếng Anh.
Vì vậy, cũng như ở đây có rất nhiều ánh đèn
mà chúng ta có thể bật lên bằng một công tắc,
nhưng nếu Ta phải nói với các con về điện và
lịch sử của nó, và nó đã đến đây, tới Prague, như thế nào,
các con sẽ chán.
Chỉ một công tắc là có thể bật đèn lên,
bởi vì tất cả đều được lắp đặt sẵn.
Cũng vậy, tất cả đều được lắp đặt sẵn bên trong các con.
Vì vậy tốt hơn là có được sự Khai ngộ này,
rồi sau đó biết về chủ đề vi tế.
Nhưng trong bất cứ trường hợp nào,
Ta muốn các con hỏi Ta vài câu trong một thời gian ngắn.
Chỉ xin các con đừng hỏi Ta những câu hỏi
không liên quan đến chủ đề.
Xin hãy cố gắng hiểu
rằng Ta không đến đây để lấy bất cứ điều gì từ các con.
Ta đến đây để cho các con điều vốn thuộc về chính các con.
Các con có thể hỏi Ta câu hỏi.
Dời tất cả những thứ này ra khỏi đó.
Các con có thể dời tất cả những thứ này khỏi phía trước, vì mọi người không thể thấy Ta.
Rất lạnh nhưng không sao.
Ta sẽ lấy kính của Ta. Không sao,
chỉ là Ta sẽ lấy kính của Ta. Kính.
Nói to lên.
Cô ấy nói rằng Mẹ đã giúp cô ấy ở Vienna, chữa tai cho cô ấy,
nhưng cô ấy vẫn chưa nghe được.
Được rồi, chuyện đó khác.
Ta sẽ xem lại chuyện đó. Con đã thiền chưa?
Được rồi, chúng ta sẽ xem lại.
Được rồi, ngồi xuống đi, chúng ta sẽ xem lại.
Chúng ta sẽ xem vào ngày mai.
Họ không có câu hỏi nào. Những con người tuyệt vời!
Khi Mẹ mở Kundalini cho mọi người,
làm sao mọi người có thể giữ được nó nếu họ chưa sẵn sàng cho điều này?
Trước hết Ta đã nói với các con, đừng có tự ti,
và đừng tự phán xét mình.
Được rồi.
Câu hỏi là, nếu họ chưa sẵn sàng.
Kundalini của các con biết mọi thứ về các con.
Bà là Mẹ của các con, người Mẹ riêng của từng các con,
và Bà rất mong muốn ban cho các con lần sinh ra thứ hai.
Bây giờ nghe được chưa?
Cô ấy bắt đầu nghe được rồi.
Một chút.
Mẹ đã nói rằng để thức tỉnh Kundalini,
để thức tỉnh Kundalini chúng ta phải thiền trong một thời gian dài.
Thiền trong một thời gian dài nghĩa là gì?
Các con đã làm điều đó rồi trong những kiếp trước, tất cả rồi.
Đó là lý do tại sao các con ở đây. Các con được định sẵn để ở đây.
Quý bà này muốn hỏi.
Mẹ nhìn thấy tương lai của Trái Đất như thế nào?
Của cái gì?
Của Trái Đất. Của Trái Đất của chúng ta, của cuộc sống của chúng ta, trong tương lai.
Ở Prague hay sao?
Mẹ nhìn nhận tương lai của nhân loại như thế nào?
Tuyệt vời!
Ngày nay có nhiều cuộc chiến tranh trên thế giới,
và rất nhiều bạo lực. Có phải con nên hiểu
rằng những cuộc chiến này phải đến trước khi niềm vui sướng sẽ đến không?
Các con thấy đấy, những cuộc chiến này là vì những vấn đề
với những con người đã tạo ra chúng.
Nếu các con có thể chuyển hóa con người,
thì những vấn đề này sẽ tự động được giải quyết.
Nếu một số lượng người nhất định được chuyển hóa, họ sẽ khởi động điều đó.
Đã có hàng ngàn người được chuyển hóa rồi,
và các con có thể chuyển hóa những người khác khi các con được chuyển hóa.
Người phụ nữ này.
Bà ấy đang vẽ và làm rất nhiều việc
với người Romani, với những người Di-gan.
Bất kỳ chủng tộc nào, dù là người Di-gan hay bất kỳ chủng tộc nào,
đều có thể nhận được sự chuyển hóa của họ.
Điều đó không liên quan gì đến chủng tộc của các con, quốc tịch của các con,
hay tôn giáo của các con, không liên quan gì cả. Đó là điều gì đó bên trong, bẩm sinh.
Miễn là các con là một con người thì điều đó sẽ hiệu quả.
Phần tuyệt vời nhất của nó,
là tất cả những cái gọi là nghiệp xấu cũng được gột rửa.
Chỉ con người mới nghĩ rằng họ làm nghiệp xấu, còn động vật thì không.
Ông ấy đang hỏi liệu Sahaja Yoga này
có dựa trên đức tin vào [không rõ], vào Chúa Giê-Su hay không.
Tất nhiên, tất nhiên.
Nhưng Chúa Giê-Su đã nói rằng những ai không chống lại chúng ta là ở cùng chúng ta.
Tất cả những hiện thân này và tất cả những vị tiên tri này
đều có liên hệ với nhau.
Vì vậy chúng ta nhìn họ như tách rời nhau,
và điều này tạo ra sự căm ghét giữa con người.
Người này đây.
Shri Mataji, Mẹ có tin rằng Chúa Giê-Su
đã bị giết vì tội lỗi của chúng con, để giúp chúng con không?
Có, Ngài đã chịu khổ vì chúng ta. Ngài đã phải làm như vậy.
Nhưng các hiện thân thực ra không bao giờ chịu khổ.
Ngài đã phải làm điều đó, điều mà Ta sẽ nói với các con sau,
bởi vì con đường Ngài phải đi qua một trung tâm của Agnya,
của giao thoa thị giác đã bị đóng lại như thế này.
Vì vậy Ngài đã phải chịu bị đóng đinh vì điều đó.
Thông điệp của Ngài là sự phục sinh của Ngài,
không phải sự đóng đinh, mà là Sự Phục Sinh.
Nhưng bây giờ chúng ta không cần phải chịu khổ.
Vì vậy những ai nói rằng các con phải chịu khổ, họ hoàn toàn sai.
Chúng ta sẽ phải chịu khổ nhiều hơn Chúa Giê-Su sao?
Làm sao chúng ta có thể giúp những người không muốn
được Sự Khai ngộ, để đạt được điều đó?
Họ không thể.
Họ không thể. Các con không thể ép buộc điều đó.
Kundalini là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Nếu các con không có mong muốn thuần khiết, Ta không thể vượt qua tự do của các con.
Nó phải là một nhân cách như một hạt giống tốt
có thể được cấy vào Đất Mẹ.
Nhưng các con phải có mong muốn, nếu không thì điều đó không thể thực hiện được.
Các con không thể ép một hạt giống nảy mầm.
Bây giờ, quý ông này có một câu hỏi. Vâng.
[Bất kỳ ai chỉ là] sẽ học cách đưa Kundalini của chúng ta đi lên à?
Được rồi, đó là một câu hỏi hay,
rằng bằng cách đưa Kundalini của người khác đi lên
và cũng thiết lập chính mình,
các con trở thành một người công chính,
và một người khác cũng trở thành người chính đạo.
Họ trở thành những con người thực sự thánh thiện.
Họ bình an, không còn chút ham muốn và lòng tham nào.
Rốt cuộc, thế giới này được tạo nên bởi con người,
và nếu con người được chuyển hóa,
thì thế giới sẽ được chuyển hóa.
Shri Mataji, xin hỏi Mẹ có liên hệ với Chén Thánh không ạ?
Ta không biết các con đang nói gì, Ta không hiểu.
Các con không nên lo lắng về Ta.
Ta sẽ không nói với các con điều gì về bản thân Ta.
Chúa Giê-Su đã nói rằng Ngài là Con của Thượng đế, điều đó là đúng.
Nhưng Ngài đã nói như thế, nên họ đã đóng đinh Ngài.
Con người không muốn nghe sự thật,
trừ phi và cho đến khi họ là những linh hồn khai ngộ.
Vì vậy Ta không muốn bị đóng đinh;
Ta vẫn còn phải làm công việc của Ta.
Vốn dĩ chỉ vì Ta nói các con không thể lấy tiền,
nên tất cả những người đã biến tôn giáo thành một việc kinh doanh
và kinh doanh từ toàn bộ sự truyền bá thầy bà tà đạo này,
họ đều chống lại Ta.
Cả các tôn giáo cũng đã biến thành việc kinh doanh,
ngày nay tất cả các tôn giáo đều đã biến thành việc kinh doanh,
nên họ không thích Ta.
Các con không thể kinh doanh từ Thượng đế.
Vậy bây giờ Ta nghĩ chúng ta sẽ có buổi Sự Khai ngộ.
Về điều này, Ta lại phải nói rằng Ta không thể ép buộc điều đó
lên bất cứ ai.
Chỉ những ai muốn điều đó và khao khát điều đó mới nên ở trong hội trường.
Nếu không thì họ nên rời khỏi hội trường.
Toàn bộ chỗ này bắt đầu rung lắc nếu các con đứng dậy, các con biết đấy.
Shri Mataji, họ muốn đưa rung động năng lượng của Mẹ xuống dưới.
Họ muốn có rung động năng lượng, họ muốn đưa rung động năng lượng của Mẹ xuống dưới,
và nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Ta không hiểu. Các con đến từ phía này, Ta không nghe được các con.
Shri Mataji, con đã bảo họ rằng họ nên đi xuống
và ngồi, ngồi trước Mẹ để nhận rung động năng lượng của Mẹ.
Họ muốn vậy à?
Các con thấy đấy, một khi chỉ cần các con bước lên thì mọi thứ rung lắc và họ cũng đứng dậy trong sự rung lắc.
vì vậy cứ để họ như vậy đi. Mọi thứ đều đang rung lắc.
Và những ai không muốn thì xin đừng ngồi ở đây.
Vậy, ngay từ đầu Ta lại phải nói với các con
rằng hãy hoàn toàn tin tưởng rằng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Điều thứ hai là, có ba điều kiện
mà các con phải hiểu.
Điều kiện thứ nhất là các con phải quên quá khứ,
và các con hoàn toàn không được cảm thấy tội lỗi.
Rốt cuộc các con cũng chỉ là con người,
và nếu các con có phạm sai lầm nào, cũng không sao, các con không phải là Thượng đế.
Nhưng cảm thấy tội lỗi là một kiểu tự hành hạ tâm trí.
Nhưng khi các con cảm thấy tội lỗi,
thì trung tâm này ở đây bị bắt ở phía bên trái,
và về mặt thể chất các con cũng tự hành hạ mình.
Bởi vì khi trung tâm này bị bắt,
thì các con bị đau thắt ngực, viêm cột sống, tất cả những bệnh này.
Vậy cảm thấy tội lỗi thì có ích gì?
Xin các con đừng cảm thấy tội lỗi.
Khi Ta nói "Đừng cảm thấy tội lỗi", nhiều người lại bỏ đi,
bởi vì họ muốn cảm thấy tội lỗi và bị bệnh.
Bây giờ điều kiện thứ ba là
các con nên tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Một số người nói điều đó rất khó,
nhưng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng chẳng làm gì cả.
Một lần nữa, khi các con không tha thứ,
thì các con tự hành hạ mình hoàn toàn vô ích.
Vì vậy các con thậm chí không nên nghĩ đến những người mà các con phải tha thứ.
Chỉ cần nói "Con tha thứ cho tất cả mọi người."
và ngay lập tức các con sẽ cảm thấy tốt hơn.
Chỉ vậy thôi.
Bây giờ để nhận sự giúp đỡ từ Đất Mẹ,
các con phải cởi giày ra, chỉ vậy thôi.
Xin các con đặt bàn chân trái và bàn chân phải cách xa nhau.
Chỉ khoảng năm, mười phút thôi, chỉ vậy thôi.
Bây giờ như ông ấy đã nói với các con, có hai quyền năng, trái và phải
Vậy...
Sau, sau, sau khi thiền, được chứ?
Đứa nhỏ này. Ta muốn bế một đứa.
Được rồi. Cứ để nó, bây giờ. Bây giờ, thế là đủ. Ngồi xuống, ngồi xuống.
Vậy hãy để bên trái của các con về một phía, và bên phải về phía kia.
Bên trái tượng trưng cho năng lực mong muốn của các con
và bên phải tượng trưng cho năng lực hành động của các con.
Vậy xin các con đặt tay trái ở phía bên trái, trên đùi,
và tay phải chúng ta sẽ dùng để
nuôi dưỡng các trung tâm của chúng ta ở bên trái.
Trước tiên chúng ta sẽ chỉ cho các con
cách chạm vào các trung tâm khác nhau của các con
ở bên trái,
để nuôi dưỡng chúng.
Vậy xin các con trước hết hãy nhìn, rồi sau đó chúng ta sẽ phải nhắm mắt lại.
Đặt tay phải lên trái tim của các con.
Đây là trung tâm nơi có sự phản chiếu
của Thượng đế Toàn năng như là Spirit.
Và Kundalini là sự phản chiếu
của Đức Thánh Linh, người Mẹ nguyên thủy.
Bây giờ, xin các con đưa tay phải
lên phần trên của bụng các con.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Khi các con trở thành Spirit,
các con trở thành người dẫn dắt của chính mình.
Bây giờ hãy đưa tay phải xuống phần dưới của bụng các con,
ở phía bên trái.
Đây là trung tâm dành cho tri thức thuần khiết,
nhờ đó chúng ta thực hiện mọi công việc thiêng liêng.
Sau đó đưa tay các con lên phần trên của bụng,
ở phía bên trái.
Bây giờ đưa tay các con lên chỗ tiếp giáp giữa cổ và vai,
và quay đầu sang bên phải.
Trung tâm này các con bị bắt khi các con cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ xin các con đặt tay lên trán, ngang qua,
và cúi đầu xuống hết mức có thể.
Đây là trung tâm nơi các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ xin các con đưa tay phải ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau.
Đây là trung tâm nơi mà không cảm thấy tội lỗi,
không đếm các lỗi lầm,
để các con được thỏa lòng, các con phải nói,
xin tha thứ, các con phải cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ các con phải duỗi bàn tay ra
và đặt phần giữa lòng bàn tay lên vùng thóp,
nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ đẩy các ngón tay ra sau,
và cúi đầu xuống hết mức có thể,
để có một áp lực tốt lên da đầu của các con. Đẩy các ngón tay ra sau.
Cúi đầu xuống.
Bây giờ các con xoay da đầu bảy lần theo chiều kim đồng hồ, chậm rãi.
Bây giờ, đó là tất cả những gì các con phải làm.
Bây giờ xin
đặt hai bàn chân của các con tách ra khỏi nhau,
tay trái hướng về phía Ta,
và đừng ngồi cúi xuống hay chúi ra phía trước quá nhiều, mà hãy ngồi thoải mái.
Bây giờ, xin đặt tay phải của các con lên tim.
Tay trái hướng về phía Ta, đặt trên đùi các con.
Bây giờ xin hãy nhắm mắt lại.
Ở đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi căn bản, ba lần.
Các con có thể gọi Ta là "Mẹ" hoặc "Shri Mataji" -
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Nói to lên.
Nếu các con là Spirit thì các con trở thành người dẫn dắt, vị chủ của chính mình.
Vì vậy xin các con hạ tay phải xuống
đặt ở phía bên trái bụng, phần trên.
Chúng ta chỉ đang làm việc ở bên trái.
Ở đây các con phải
hỏi một câu khác,
"Thưa Mẹ, con có phải là vị chủ của chính mình không?" Hỏi câu này ba lần.
Ta đã nói với các con rồi rằng Ta không thể ép buộc
tri thức thanh khiết lên các con,
vì Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Các con phải cầu xin điều đó.
Bây giờ xin các con đưa tay phải
xuống phần dưới của bụng, và ấn mạnh vào.
Ở đây các con phải nói sáu lần,
bởi vì trung tâm này có sáu cánh,
"Thưa Mẹ, xin ban cho con tri thức thanh khiết."
Sáu lần.
Ngay khi các con cầu xin tri thức thanh khiết,
Kundalini bắt đầu đi lên cao hơn.
Vì vậy bây giờ chúng ta phải nuôi dưỡng các trung tâm phía trên
bằng sự tự tin của chúng ta.
Bây giờ đưa tay phải của các con lên phần trên
của bụng, ở phía bên trái.
Ở đây các con phải nói với trọn vẹn sự tự tin,
mười lần, "Thưa Mẹ, con là vị chủ của chính mình."
Ta đã nói với các con rồi rằng các con không phải là thân thể này,
không phải tâm trí này, không phải bản ngã này hay những định kiến này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vì vậy bây giờ hãy đặt tay phải của các con lên trái tim,
và ở đây các con phải nói
với đầy tự tin mười lần, mười hai lần,
"Thưa Mẹ, con là Spirit."
Mười lần, mười hai lần.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là năng lượng
của lòng từ bi và tình yêu.
Nó là đại dương của tri thức tuyệt đối.
Nói to lên, nói to lên.
Các con phải nói to lên.
Nhưng trên hết nó là đại dương của sự tha thứ,
và bất kỳ lỗi lầm nào các con có thể phạm phải,
đại dương này có thể hòa tan chúng rất dễ dàng.
Vì vậy xin hãy tha thứ cho chính mình, và đặt tay của các con
vào chỗ nối giữa cổ và vai,
và quay đầu sang bên phải.
Ở đây với đầy tự tin hãy nói mười sáu lần,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội."
Ta đã nói với các con rồi
rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con cũng không làm gì cả;
nhưng nếu các con không tha thứ, thì
các con lọt vào tay kẻ xấu.
Vì vậy,
bây giờ hãy đặt tay phải của các con ngang lên trán,
và xin hãy cúi đầu xuống càng nhiều càng tốt.
Ở đây các con phải nói với đầy tự tin
từ trái tim của các con, không cần đếm bao nhiêu lần,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung."
Bây giờ,
xin hãy đặt tay phải của các con ra phía sau đầu,
và ngửa đầu ra sau càng nhiều càng tốt.
Ở đây, không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm của các con,
chỉ để các con được thỏa lòng, các con phải nói
từ trái tim của các con, không cần đếm bao nhiêu lần,
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ lỗi lầm nào, xin hãy tha thứ cho con."
Bây giờ hãy duỗi thẳng tay của các con,
mở hẳn lòng bàn tay, và đặt phần giữa lòng bàn tay
lên trên đỉnh đầu.
Bây giờ hãy đẩy các ngón tay ra sau.
Xin hãy cúi đầu xuống.
Ở đây một lần nữa, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Các con phải cầu xin Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy hãy xoay da đầu của các con bảy lần thật chậm theo chiều kim đồng hồ, và cầu xin,
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ" - bảy lần.
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống.
Xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
[Gavin], đứng dậy.
Và bây giờ đưa tay phải về phía Ta như thế này.
Xin hãy đứng dậy.
Xin hãy đứng dậy và làm mẫu nếu không họ sẽ không biết.
Xin hãy đưa tay phải về phía Ta,
và cúi đầu xuống
và tự kiểm chứng bằng tay trái,
xem có luồng gió mát hay nóng đang đi ra từ đầu các con không.
Nói to lên, nói to lên, nói to lên.
Nếu nóng, nghĩa là các con chưa tha thứ,
vậy nên xin hãy tha thứ và đừng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ đưa tay trái về phía Ta,
nhưng cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.
Bây giờ xin hãy dùng tay phải xem
liệu có làn gió mát đi ra từ đầu các con không,
hay làn gió nóng đi ra từ đầu các con.
Đừng đặt tay lên trên đỉnh đầu. Để cách ra khỏi đầu.
Đôi khi các con cảm nhận được nó ở khá xa.
Bây giờ xin hãy lại đưa tay phải lên.
Và cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận
lại bằng tay trái.
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay của các con lên trời, như thế này.
Nói to lên, nói to lên.
Và ngửa đầu ra sau.
Và hỏi một trong những câu hỏi này ba lần,
“Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”
hoặc “Thưa Mẹ, đây có phải là sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng không?”
hoặc “Thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya không?”
Hãy hỏi một trong những câu hỏi này, bất kỳ một câu nào ba lần.
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống.
Bây giờ đặt tay các con như thế này về phía Ta. Mở mắt ra.
Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc nóng,
trên các đầu ngón tay
hoặc trong bàn tay, hoặc trên vùng xương thóp,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Praha!
Tất cả các con giờ đây đã trở thành các thánh nhân. Ta cúi đầu trước tất cả các con.
Cuộc sống thánh thiện của các con đã bắt đầu.
Ngày mai Ta sẽ đến lần nữa và giải thích cho các con về Spirit.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Xin hãy báo cho bạn bè của các con và cũng gọi họ đến,
bởi vì Ta chỉ ở đây đến ngày mai thôi.
Những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc làn gió nóng
sẽ ổn định vào ngày mai,
và những ai chưa cảm thấy gì cả cũng sẽ cảm nhận được.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Các con thấy đó, nó đang rung lắc.
Cũng hãy bảo họ đừng nói về điều đó.
Điều này vượt quá tâm trí của các con. Hãy im lặng.
Đừng bàn luận về điều đó.